دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 17]
[برج وانجوان]
إبتعد عن الطريق!
بصدق،
لقد فعلنا ذلك بالفعل
لقد عبرت المسارات عدة مرات.
ولكن هذه هي المرة الأولى
لقد التقينا حقا، أليس كذلك؟
زعيم طائفة الظل،
السيد يي بو.
أنت بطريرك نهر الدم،
سو تشانج؟
أنا أكون.
أنا، رجل المهمات في نهر الدم،
بأمر من سو مويو، رئيس عائلة سو،
أنا هنا
أن يأخذ حياتك.
[مدينة تيانكي]
[مدينة وشوانغ]
[مدينة شيويوي]
[بيلي دونغجون]
حتى لو كنت تعرف
كل شيء عنه، فماذا في ذلك؟
لا يزال رقم واحد
ولا زلت غير قادر على التعامل معه.
تلك اللفافة
لقد وضعت للتو
يساوي مائة تايل من الذهب.
أنت لا تزال هنا.
قال لي جدي أن أبقى.
قال أنك قد تحتاج مساعدتي.
لا أريد مساعدتك.
يمكنني مساعدتك في العثور على
ما تريد.
[وانجوان]
قاعة بايشياو.
قبر قلب السيف.
[نهر الدم]
نهر الدم!
نعم.
جميع المعلومات حول نهر الدم موجودة هنا.
اعتقد
هذا ما تبحث عنه.
ولكنني لست متأكدا
كل ما تريد موجود هنا.
بعد كل شيء، الطائفة الظل لا تستطيع أن تعرف كل شيء.
أو "كل شيء تحت السماء عليم"
لن تنتمي إلى قاعة بايشياو.
تتطلب جميعها مفاتيح لفتحها.
والمفاتيح
أنا في بيت جدي.
انا أملكهم.
يبدو أنك أتيت مستعدًا.
اعتقدت
بمجرد حصولي على المفتاحين،
سيكون لدي الجواب.
ثم أدركت
مع موقف طائفة الظل،
لن يسمحوا لنا أبدًا
ادخل إلى الداخل.
نحن فقط سنكشف هدفنا
ويكون رهينة لها.
لذا أنا وتشانغهي
لقد وضعت هذه الخطة مسبقًا.
[المجهول من نهر الدم]
[سو مويو]
[طفولة سو مويو]
[شنت مدينة ووشوانغ هجومًا، وأرسل نهر الدم ثلاثة وتسعين قاتلًا]
[نجا ثمانية عشر]
يبدو أنك وجدت
الجواب الذي أردته.
ماذا؟
لقد أسقطت شيئا ما.
انتظرني هنا.
سو مويو مصاب بجروح خطيرة...
زيي،
العثور على فتحة،
وضع سهمًا في ظهر سو مويو
وتغيير النتيجة
من معركة الليلة.
ماذا...
ماذا كنت تبحث عنه؟
هذا ليس شيئاً أستطيع أن أخبرك به.
أحرق هذا المبنى بأكمله.
أحرقها؟
المكان بأكمله؟
يمين.
لقد أظهر عمدا
هذا العيب الآن.
يستحق القائد حقا
لديك بعض المهارات.
لقد خسرت أمامك تقريبًا.
كل شئ...
لقد انتهى الأمر أخيرا.
حياتي كلها
لماذا عشت؟
استيقظ!
أيها الجبان!
كيف ستعيد بناء طائفة الظل يومًا ما؟
أنا سوف
إحياء طائفة الظل!
أنا لست الأمل
من طائفة الظل.
أنا مجرد طفل.
أريد أن أخرج وألعب.
[لوح روح زعيم طائفة الظل السابق]
القائد الشاب،
لقد رحل الزعيم السابق.
يرجى تولي مقعد القائد
وإحياء طائفة الظل!
[لن ننسى أبدا]
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد أصبحت
أصغر زعيم في تاريخنا.
حياتي كلها
يجب أن يعتبر فشلاً كاملاً.
طائفة الظل
لم يتم استعادته...
بين يدي
لقد تم مسحه.
لقد فقدت تلميذي أيضًا
وابنتي الحبيبة...
لقد سمعت أنه عندما تموت،
ذكرياتك
ومضة في ذهنك،
تدور مثل عرض الفوانيس.
لقد حدقت لبعض الوقت.
هل كنت تعيش حياتك من جديد؟
توقف! انظر إلي!
تعال...
اقتلني!
أخبرني،
في مدينة تيانتشي،
من يعرف عن التعادل بين نهر الدم
و طائفة الظل؟
ماذا...
هل تخطط لقتلهم جميعا؟
هل أنت؟
وإذا فعلت ذلك؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع قتلك؟
ولكنني قتلتكم جميعا.
إرتاحي بسهولة.
إذا تعلم الناس
نقابة القتلة سيئة السمعة
في جيانغو
كانت تديرها المحكمة،
من شأنه أن يثير الذعر
في جميع أنحاء الأرض.
فمن يعرف التعادل
هم فقط عدد قليل.
حفنة لا تزال تعني بعض.
أخبرني بأسمائهم
وسأترك لك جثة كاملة.
كيف الحال؟
هل وجدت ما تريد؟
وجدته.
كيف نتعامل مع هذا الرجل العجوز؟
أوه،
لماذا أسألك؟
أنا بطريرك نهر الدم هنا.
إذا سألتني،
فلنقطع أطرافه
خلاف ذلك،
لن يخبرنا
من هم الآخرون في مدينة تيانكي؟
عيونهم على نهر الدم.
حتى لو قطعتهم،
مازال لن يخبرك
لقد قتلت الكثير.
لقد رأيت عيون مثل هذه
أكثر من مرة.
أنت تعرف،
أنت ممل حقًا.
انا فقط اردت
لتعذيبه قليلا.
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
من آخر ذرة من الضمير،
أنا مستعد للاستماع.
إذا كنت ظلاً...
سوف تكون ظلًا مدى الحياة.
ظل
الذي يريد أن يخطو نحو الشمس...
لا يمكن إلا أن تختفي.
أنتم جميعا...
سوف تفشل في النهاية.
يا له من حظ سيء!
[ينابيع صفراء]
سو مويو,
يمكننا الاتصال اليوم
فوز ساحق.
دعني آخذك إلى كوخ دياولو
لشرب!
لم نحرق طائفة الظل فحسب،
ولكن أيضًا قصر والد الزوج الإمبراطوري الذي كان يختبئ خلفه.
نحن بحاجة إلى مغادرة مدينة تيانتشي على الفور.
إذا أراد الظل أن يخطو نحو الشمس،
لا يمكن إلا أن يختفي.
لذا إذا توقفت الطائفة الظلية عن كونها نفسها
ووضع اسم والد الزوج الإمبراطوري،
هل هذا ما يعنيه
للظل
للوقوف في النور؟
لذا،
ما قاله يي بو للتو
لم يكن لعنة علينا فقط...
فهو يعكس حالته الخاصة.
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
أوه...
هذا لك.
ما هذا؟
كانت هذه في مقصورتك.
لم أتحقق من ذلك.
لم تتذكر أبدا
طفولتك، هل كانت كذلك؟
انظر ماذا مكتوب عليه
الماضي...
لماذا كل هذا الضجيج حول هذا الموضوع؟
من هنا، نهر الدم،
أنت وأنا...
لا أملك إلا الغد!
[إلى الأمام دائمًا]
صاحب السمو.
عام.
قصر والد الزوج الإمبراطوري مشتعل.
يبدو أن... نهر الدم فاز.
ماذا عن أمير لانغيا؟
لقد تعرض لكمين في معبد فنغشياو،
لكن يبدو أنه لم يصب بأذى.
الآن،
إنه يعود مع حارس التنين الأزرق،
لي شينيو.
يمكنك الذهاب.
إن طائفة الظل لا قيمة لها حقًا.
كنت أتمنى هذه المباراة
سوف يتركهم وفصيل لانغيا
كلاهما مشلول.
فليكن.
مع رحيل طائفة الظل،
خوف الأب من أمير لانغيا
يعمق فقط.
وهو ما يعني
حان الوقت لضبط لوحتي.
دائري.
من هو البطريرك هنا على أية حال؟
لماذا لا أحد
تحياتي أولا؟
كيف حال هؤلاء البلطجية؟
هل واجهت أجرة؟
طاقم تشانجلي يتعامل مع الجثث.
انتهت مهمة معبد فنغشياو أيضًا.
لقد ذهب العم كيداو إلى الأمام.
أما بالنسبة لمو سيلينغ،
قال
إنه متجه إلى النزل للشفاء أولاً.
عندما تنتهي من "عزيزتي مويو"،
اذهب لعلاج سمه.
بعد ذلك سوف يتم الانتهاء منه
مع نهر الدم.
بخير.
سأذهب قليلا.
كنت أقصد الانتظار في النزل.
لم أتوقع أن نلتقي هنا أولاً.
لقد تصرفت بتهور مرة أخرى؟
قوتك الداخلية قد استنفدت تقريبا.
سيكلفني الكثير من دوائي الجيد.
لم أكن متهورًا.
لقد فعلت ما بوسعي.
يمكنه أن يضمني.
أنا...
أنا لا أصدق كلامك.
شيويوي وأنا
سوف أتحقق من تشانغلي.
إذا تم الانتهاء منها،
سوف نعود إلى المنزل.
طبيب معجزة شاب،
لقد حاولت قتلك في المرة الماضية...
آسف على ذلك.
لا شكر على واجب.
لقد كنا فقط على جانبين مختلفين.
لا تركز على هذا الأمر.
كل هذا في الماضي.
وداع.
اغرب عن وجهي.
أنت لا تأخذ صديقك المفضل إلى هنا؟
لقد اعتبرت أنك ستأتي معي بمثابة أمر مسلم به.
في برج وانجوان،
لقد تعلمت بعض الأشياء
حول مدينة بلا سيف.
أحتاج إلى القيام برحلة إلى الوطن.
الوطن؟
لماذا لا تزال تضيع وقتك هنا؟
هل كل شيء معبأ؟
نحن قتلة نريد القتل.
ماذا يوجد للتعبئة؟
عاد والدي
إلى مدينة نانان أمامي.
ماذا عنكما؟
قادم معنا
أو العودة إلى نهر الدم؟
لدي أمور يجب أن أتعامل معها.
بمجرد الانتهاء منها،
سوف آتي إلى نانان من أجلك.
حسنًا.
يمكنك الذهاب.
فهمتها.
[شياو روجين، الإمبراطور مينغدي]
جلالتك.
لقد أتيت هنا مبكرا لرؤيتي،
ما هذا؟
[جين شوان، الخصي العظيم]
الليلة الماضية احترقت طائفة الظل.
حمُو الإمبراطور يي بو
تم حرقه حتى الموت.
يي بو مات؟
نعم.
وكان الحريق هائلا.
لقد ذهب القصر بأكمله.
عدد لا يحصى من الضحايا.
وهذا يعني...
من الليلة الماضية،
الطائفة الظل لم تعد موجودة.
هل كان يحتاج إلى أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
اثنان من التجارة نادرا ما يتفقان.
بجانب،
لم يحب يي بو أبدًا.
هل كان هو حقا؟
وصل تقرير سري إلى القصر
تلك الليلة الماضية،
لم يكن في قصره الخاص.
انهاء الأمر بشكل مطلق
لا يتناسب تماما مع أسلوبه.
لكن أميرنا
لم يعد الرجل الذي كان عليه بعد الآن
هل هو؟
كافٍ.
أسميها حريقًا عرضيًا
واترك الأمر عند هذا الحد.
أطلب من محكمة المراجعة القضائية أن تتولى الأمر.
كما تأمر.
هاس كونسورت شوان
هل سمعت الخبر؟
الأمير السابع
دخلت القصر هذا الصباح.
بحلول هذا الوقت، سيدتي
يجب أن تعرف أيضاً.
[قصر أمير لانغيا]
لماذا نهر الدم؟
ساعدنا في القضاء على الطائفة الظلية؟
هل تعتقد أنني استأجرتهم؟
تلك المحاولات السابقة في حياتي
لقد تم إعدادها كإعداد.
ليس هذا ما أعتقده.
هذا ما سيفكر به الجميع في مدينة تيانكي.
سيربطون جميعًا سقوط طائفة الظل بك.
وأخوك الأكبر
سأعتقد ذلك أيضًا.
إذن دعهم يفكرون هكذا. لا يهمني.
أنا لا أعتقد
سوف تختار هذه الطريقة.
ولهذا السبب يمكننا أن نكون أصدقاء.
هذا لم يكن من صنعي.
حفر يي بو قبره بنفسه،
يمكنك أن تقول.
سو تشانغه وسو مويو من نهر الدم
رائعة.
قالوا أنهم سيغيرون نهر الدم.
لا أعتقد أن هذا كلام فارغ.
لقد قطعوا كل سلسلة
على أعناقهم.
إنهم لم يعودوا مجرد بيادق لشخص آخر.
القيود الوحيدة المتبقية
هي الشائعات والتحيز.
ولكن هذا هو الجزء الأصعب.
إذا استطعت،
سأقدم لهم يد المساعدة.
سو مويو؟
دعونا نذهب لسماع لحن معًا!
نكون...
[تيانتشي]
بمجرد مغادرتنا،
من يعلم متى سنعود إلى مدينة تيانكي.
أتمنى عندما نعود،
يمكننا حقا أن نسير في الشارع الطويل
دون أن يثقل على عقولنا أي شيء.
المشي عبر شارع الترفيه
ليس لديك أي شيء في ذهنك، أليس كذلك؟
هذه رغبة والدك.
يا لك من طفل صغير،
مضايقة العم زهي مرة أخرى.
يتغير.
سوف نحقق حلمنا
أليس كذلك؟
هل تسمي ذلك حلما؟
الناس الآخرون يحلمون
من كونهم جنرالات عظماء للمملكة،
أو أبطال السيف الذين ينقذون الأرواح.
ولكنك...
تريد فقط أن تكون عاديًا.
ماذا عنك؟
هل حلمك
هل يعتبر حلم حقيقي؟
بالطبع!
لن أقود نهر الدم فقط
إلى ضوء الشمس،
سأكون النور.
حسنًا.
ثم سأكون سيفك.
???هل إنتهت كل الأحقاد والعواصف معك...؟؟؟
إذن دعني أعالج جروحك.
إذا لم أستطع علاجك،
والدي يستطيع دائما
جمع أجسادكم.
حسنًا.
اتفاق.
???أنا محظوظة بلقائك؟؟؟
[مطر الانقلاب الصيفي، يساوي وزنه ذهباً]
[اليوم هو الانقلاب الصيفي]
[الأيام في أطول حالاتها، وكل شيء في ذروته]
إذن هذا هو الوطن؟
يبدو عاديا بعض الشيء.
وطن
ينبغي أن تكون عادية بطبيعتها.
يمكنك حقا فهم أي شيء.
ألم تقل؟
هل ستأتي إلي قريبا؟
كيف تحول "قريبا" إلى سنوات؟
نعم.
رمش، وسيمضي سنوات.
أوه،
هذا هو تشانغهي
بطريرك نهر الدم الآن.
انا تشانغهي
أفضل صديق لمويو.
من الآن فصاعدا،
فقط اتصل بي تشانغهي.
هذا هو تشاويان،
[شياو تشاويان]
شياو تشاويان بالكامل.
لقد نشأنا معًا
في مدينة بلا سيف.
إنها مثل أختي.
دائري،
لماذا أشعر
كأنك تقوم بالتوفيق بين الأشخاص؟
كنت أمزح معه
الآن هو يعود إلي.
نهر الدم يجمع الفضة طوال العام،
ومع ذلك فإن هذا "الوطن"
هي قرية فقيرة.
السيد سو
بخيل تماما.
نحن نأكل اللحوم في كل وجبة
وشرب في كل مرة.
كيف ذلك يا فقير؟
يبدو لي
لم ترى الفقر الحقيقي أبدًا.
سبعة عشر لي من هنا،
في القرية المجاورة،
هؤلاء الناس
اتصل بوعاء من الأرز الأبيض
وليمة رأس السنة الجديدة.
تجاهله.
فقير لفترة طويلة جدًا، احمر الآن، أصبح مثل هذا.
"اغسل الآن"، قدمي.
هل نسيت مدينة نانان؟
هل تم دفن الفضة في كل مكان على الأرض؟
أعتقد أن مكاننا رائع.
نحن لا نحتاج إلى فضتك.
هل تعلم
الذين يعيشون جميعا
في هذا المكان؟
بالطبع أفعل.
الأشخاص المرتبطون بنهر الدم
ولكن غير راغبة في أن يتم جرها
في صراع jianghu.
تشاويان، هل لدينا ضيوف؟
العم شيمو،
من فضلك، اجلس.
تشاويان،
صب بعض الشاي للعم.
تمام.
أنا سو تشانغي.
أنا سو مويو.
هل أنت من عائلة سو؟
كبير السن، هل يمكنني أن أسألك عن اسم عائلتك؟
نفس الشيء الخاص بك.
عندما غادرت المنزل،
لم أسمع أسماءكم.
بحلول ذلك الوقت،
كان ينبغي أن تولد.
ولكننا سمعنا صوتك، يا كبير السن،
سو شييمو، صائد النجوم ذو السيوف السبعة.
كان اسمك الرمزي هو ذات يوم الشبح المطارد للروح.
لقتل رجل واحد،
ستطارده بثلاثة آلاف لي.
لكن،
سمعنا أنك مت
في الأراضي القاحلة وراء نهر مو.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستكون هنا في الوطن.
لقد نجوت
لكن...
لقد فقدت الحق في أن أكون قاتلًا.
لقد أشفق عليّ البطريرك
وأسكنني في وطني
للحفاظ على سلامته.
أوه،
انتما الاثنان
لم تجيب على سؤالي بعد.
نحن من المجهولين
ولكنني الآن بطريرك نهر الدم،
وهذا بجانبي
هو الرئيس الحالي لعائلة سو.
في هذه الحالة،
هذا كوب الشاي
ينبغي أن تقدم لك.
ثم،
لن أرفض.
سأقبل ذلك بكل سرور.
كما هو متوقع من البطريرك،
مهارة جيدة.
دعني أسكب لك آخرًا يا عمي.
منذ أن كنت
جئت هنا،
وهذا يعني أن السيد سو قد مات.
أولئك الذين يمتلكون السلطة في نهر الدم الآن
لقد أصبحت أنت
من المجهول.
لا بد أن شيئًا كبيرًا قد حدث.
ثم،
هدفك هنا
هو...
[أعضاء نهر الدم المتورطين في هجوم مدينة ووشوانغ: سو شيمو...]
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟